Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
GENIO, PIDE UN DESEO
Mi nombre es Hunbish.
¿Qué viste anoche?
Shadi me sacó del ring.
Huir.
El mundo entero estaba profundamente dormido.
Al salir, Shadi tiró de un hilo
de la alfombra de la habitación de su padre.
Él me dijo
huir.
¿Para qué usaste mi hilo?
¿Pusiste al mundo a dormir
sin permiso?
Tissa.
¿Qué descubriste ayer?
¿Una manera de liberar esos grilletes?
¿O alguien que los libere para usted?
Cuando Iblis se despertó,
Él habría sabido que había estado allí.
¿Entonces encontraste esperanza?
¿Esperas que tu hermano
venga y te salve?
¿De verdad nunca se te ha ocurrido?
que si no quisiera que
pusieras al mundo a dormir,
¿Te habría atado la lengua
y no los pies?
También tenía curiosidad por saber
Si esa perra fuera capaz
de cortar mi hilo en esta vida también.
Así que había estado esperando pacientemente
que pudieras hacer una pequeña salida.
Gracias a ti por fin tengo mi respuesta.
¿Sigues decidido sobre esto, Khalid?
Por favor, deténgase.
O mi hermano te matará.
¿Por qué moriría?
Si pudiera hacer mía esa lámpara…
Una vez que me convierta en el dueño de esa lámpara,
Seré el único ser
que pueda cortar mis hilos,
¡Lo que significaría
que puedo convertirme en el líder de todos los espíritus!
¿Quién es Khalid?
¡Me asustaste!
¿Por qué sigues aquí?
¿Por qué sigo aquí?
Todos salieron corriendo.
¿Cómo se suponía que iba a salir?
Bien.
Espera, ¿no es pesado?
Te pregunté quién es Khalid.
¿Khalid? No estoy seguro. ¿Quién es?
¡Tú lo sabrías, yo no!
¡Todo esto pasó
porque me encerraste aquí!
Déjate de tonterías.
Lo vi por mí mismo,
¡Y estarías encerrado
incluso si no fuera por mí, Satanás!
Esa deidad tuya solo me estaba usando
como prueba de durabilidad para sus creaciones.
Tienes razón en eso.
Lo dejaré pasar ya que aceptaste.
Vi que la arena fluía
y la toqué.
De repente lo vi.
¿Qué viste?
En un pasado que parecía lejano,
había un niño tejiendo una alfombra bajo el sol.
Y yo estaba allí a su lado.
Lo llamé por su nombre.
Jalid.
¿Está seguro?
Estoy segura.
Era tan bonita como lo soy ahora.
Para empezar, sáquenme de aquí.
¡Ey!
Lo estás consiguiendo en todas partes.
Abuela, intenta sacudir el brazo.
¿Es pesado?
¿Esta cosita? ¿Qué es esto?
¿Es esto lo que está de moda ahora?
Oh Pan-geum, intenta romper el hilo.
¿Quieres que lo rompa? ¿Así?
Se rompe.
No funciona entre humanos.
Átame con él.
Deberías prepararte.
Soy un espíritu, por eso tengo…
Tengo magia infinita…
Ahi tienes.
Al parecer no lo haces.
Tampoco funciona
de espíritus a humanos.
Ahora átate.
¿Qué?
Bien, bueno,
sabes,
Nunca puedes descartar el azar,
y no quiero...
-Hazlo.
-Lo estoy haciendo.
Ya está hecho. Ahora rómpelo.
¿Por favor?
Abuela, intenta romper el hilo.
¡Madre mía!
¿Qué es esto? ¿Algún tipo de entrenamiento para perros?
Dios mío.
¡Qué…! Se rompió tan fácilmente antes.
- Espera aquí.
- ¡Espera!
Veamos. Sí, estos.
Bueno.
Excelente.
¿Qué es esto?
Espera aquí.
- El cortador de paja estará en el cobertizo.
- ¿Estás seguro de que lo intentaste?
Sólo funciona
cuando un espíritu ata a otro espíritu.
-Esa es la regla del hilo.
-Está bien, lo entiendo.
Simplemente rómpelo ya.
Por cierto,
Ese hilo huele a sangre.
- ¿Qué?
- ¿Sangre?
Así que originalmente era blanco.
Parece negro porque está manchado de sangre.
Dada la información que tenemos
y el hecho de que puedo cortarlo,
Esta debe ser mi sangre.
Eso es impactante. Intenta romperlo ya.
Vamos a
examinarlo en detalle y en profundidad.
Sobre cómo me dejaste abandonado.
Los granos de mis cenizas eran muy finos.
Debiste haber tenido mucho cuidado
de ventilarme muy bien.
¡Abuela! ¿Aún no has encontrado
el cortador de pajitas?
- Oye.
- ¡Deberíamos agarrar el cortador grande!
¡Hola, Maestro!
Espera, solo obtén esto…
Deja de atiborrarte, idiota.
¿Vas a quedarte aquí?
¿Qué pasa con ustedes, chicos?
Tú, por ejemplo, y todos los demás
en el jardín delantero. ¿Quiénes son?
¿Cómo está Hun tu padre?
Suficiente para pagar tus deudas
y jugar a tu antojo.
Dijiste que eso era todo lo que necesitabas.
Entonces ¿por qué haces preguntas ahora?
¡No sabía que me estaba metiendo en algo
con vidas en juego!
No puedo permitirme cometer errores.
Soy su padre, después de todo.
¿Por qué carajos están todos tan indefensos
ante un maldito niño?
Estás preguntando eso también.
Los padres anteriores de mi padre
hicieron todos la misma pregunta.
¿Sabes qué? Para los huérfanos,
el mundo entero es solo horror.
Pero si has vivido
el mayor horror de todos,
Todo lo demás palidece en comparación.
Los débiles son destrozados
y los fuertes son recompensados ​​con carne.
Eso es todo lo que necesitamos.
Así que no te molestes en esforzarte tanto.
Hagas lo que hagas,
solo escucharemos al Padre.
Esta mierda termina hoy.
Mañana te conseguiremos
algo de equipo para hacer senderismo.
Sigo estancado aquí.
Dios mío, la belleza realmente es dolor.
¿Estás recibiendo una inyección extra?
No preguntaré nada más.
Sólo si quieres un disparo extra.
Un chupito extra, por favor.
¿Y qué tal la crema batida?
¿Y el sirope de caramelo?
Más preguntas. Qué tontería la mía.
Podría simplemente agregarle de todo
para hacerlo sabroso.
No estaba tratando de ser gracioso.
Esto no es una pregunta.
Solo estoy sacando conclusiones precipitadas.
Así que no tienes que responder.
¿Tu nombre es Lee Mi-ju?
Es falso, ¿verdad?
Y no eres la hermana de Lee Beul-li.
Realmente me gustaría una respuesta
a esta pregunta.
¿Te está persiguiendo el gobierno
o te estás enfrentando a todo el país?
¡Caramba! ¿Cómo puedes decir algo así? ¡
No es para nada eso!
Bien, entonces.
Y esto es sólo para tranquilizarte.
Ka-young
Es lo mejor que hay.
Sólo quiero decir que deberías ignorar
todo lo que escuches que otros dicen sobre ella.
Dios mío.
Dios mío, estoy muy agradecido.
Espera, ¿estás llorando?
¿Qué pasa con las flores de cerezo?
¿Es esta la época adecuada para eso?
Muy bien, todos.
Les mostraré todo. Por aquí...
Señor, no podemos dejarle pasar.
¿No oíste que fui el primero
en descubrirlo y denunciarlo?
Echaré un vistazo rápido.
Todo el mundo dice que,
en función del diámetro de la pelvis encontrada,
Lo más probable es que el cadáver sea de una mujer.
Al parecer originalmente tenía el pelo rojo,
¡Pero se tiñó después de que la mataron!
Eso significa que se trata de un delito muy grave.
¿Y quién lo descubrió?
¿Señorita Ki?
¿Qué la trae por aquí, señorita Ki?
Esto quedó atrapado en tu luz trasera
cuando dejaste tu auto conmigo.
¿Qué carajo quieres decir?
¿Qué es esto?
Eche un vistazo y compruébelo usted mismo.
Para mí, parece
el cabello rubio decolorado de una mujer.
¿Por qué me das esto?
No entiendo.
¿Que está pasando aquí?
Tu cara me dice que entiendes.
Estás detrás de esto, ¿no?
El esqueleto que encontraron.
Y supongo que le hiciste lo mismo
al dueño de ese cabello.
La señora Ki.
Alguien podría tener
una idea completamente equivocada si te escuchara.
Por cierto…
¿viniste solo?
Por supuesto que no.
Estoy aquí con alguien
con quien nunca soñarías.
No me hagas perder el tiempo y escucha.
La policía busca a esta mujer.
¿Te suena?
Ella también tiene el mismo color de pelo.
De hecho miré
dentro de tu camioneta ese día.
Todo lo demás tenía sentido,
pero había algo que parecía fuera de lugar.
TINTE PARA CABELLO NEGRO
Y luego vi las noticias.
Ah, les tiñe el pelo
después de morir. Qué divertido.
¿Crees que eso es divertido?
Bueno, cada obra maestra necesita una firma.
Por eso vine. Para darte un regalo.
Aquí.
En realidad me estás dando esto
¿En lugar de llevarlo a la policía?
¿Por qué?
Supongo que
el sistema digestivo de alguien está funcionando bien.
Deberías terminar.
Vamos, eso no.
Termina la reverencia.
Supongo que es la misma razón por la que me hiciste arreglar la luz trasera.
Porque tú y yo somos iguales.
Lo sabía.
¡Sabía que serías igual que yo!
No. A diferencia de ti, yo nunca cometería un error.
Ojalá hubiera una manera
de solucionar ese error.
Hay una manera. No te preocupes por eso.
Si todo esto sale bien ¿
por qué no hacemos el próximo juntos?
Hablemos después de que lo arregles.
No trabajo con aficionados.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué le diste la evidencia al culpable?
Él es el único que sabe
dónde está enterrada la mujer desaparecida.
Si le llevo eso a la policía
y lo atrapan,
Entonces ese bastardo
usaría su último deseo para escapar.
Esa mujer estaría perdida para siempre.
Por eso hice
que pidiera su tercer deseo antes.
No creo que sea yo quien debería
enfrentarse al ser inmortal.
Eom Sang-tae seguramente querrá volver
atrás en el tiempo para deshacerse de la evidencia.
Cuando Eom Sang-tae pide su último deseo,
Dale mi cuaderno a mi yo pasado.
¿Por qué debería?
Que quede claro:
solo cumplo deseos.
Eres un gran mentiroso.
La escritura en la base de la lámpara.
La traducción dice
que es la fecha en que se hizo.
¿Lo tradujiste?
Dice que fue hecho en el año 1061.
¿No lo has visto?
¿Miras debajo de tus pisos?
24 DE OCTUBRE DE 1061
Tienes razón.
¿No insististe en que te habían encerrado
durante 983 años por mi culpa?
Pero estás equivocado por 20 años.
¿Estuviste holgazaneando durante 20 años
y luego te encerraron?
¡Estoy seguro que no lo hice!
Conté cada año
con extra precisión…
O eso pensé... ¿y esto qué es?
Maestro, encontré el olor.
Bien.
¿Qué olor?
He estado haciendo mi propia investigación.
En realidad es un poco diferente
del aroma original.
pero no completamente.
No estoy seguro de por qué, pero de cualquier manera,
El olor del inmortal
viene de esa casa.
Parece que Shadi también está aquí.
¿Quieres que visitemos Dubai?
¿Por qué?
Tengo un hermano en Dubai que sabría
lo que pasó cuando me encerraron.
Pero no sabemos cuándo
Eom Sang-tae pedirá su último deseo.
Puedo ir donde quiera que esté.
Y el cuaderno está en la lámpara.
Supongo que tienes razón.
¿Pero por qué debería ir?
¿Porque estaría más seguro a tu lado?
No. Porque estaré más seguro a tu lado.
¿Qué pasa si me atan otra vez?
Fui un poco descuidado ¿no?
¡Qué grupo tan heterogéneo!
Ya veo. ¿A este
por fin lo están echando?
En tus sueños.
Estoy bastante seguro de que sólo te pedí que vinieras.
La gente que está más segura a mi lado
necesita venir con nosotros.
Tengo cosas que atender allí,
así que te necesito.
para cuidar bien de Mi-ju por mí.
Ella nunca había estado en el extranjero antes.
¿No dijiste que estos dos eran hermanos?
¿Este es su primer viaje a Dubai?
-Somos nuevos hermanos.
Ya sean hermanos o hermanas,
nos dirigimos a Dubai.
Y los billetes son de primera clase.
Eres linda desde todos los ángulos.
¿Cómo llegaste aquí exactamente?
No te vi en primera clase.
¿Cómo? Llegué aquí por algo más. Un cordero...
Sí, vale. ¿A quién le importa cómo llegaste aquí?
Y nos recogerán
en una limusina, nada menos.
Para empezar,
tomemos la limusina hasta el hotel y comamos.
Come todo lo que quieras, Min-ji.
Primero nos dirigiremos al casco antiguo de Dubai.
¿Porque allí?
- ¿Ves ese frasco aquí?
- ¿Qué?
- ¿Quieres que te lo compre?
- No.
¿Podrías frotármelo?
Si lo hago yo no vendrá nadie.
¡Song Hye Kyo!
¿Eres tu?
¿Es esta una cara famosa?
Frotaste mi frasco con tanta fuerza
que acabo de elegir una cara que me gustó
de tu región en Netflix.
¿Me has tendido una trampa?
Vete a la mierda.
¿Por casualidad tú también eres un genio?
¿La obligaste a frotarlo
sin ninguna explicación?
¿Yo? Soy su exnovia.
¿Ah, Jinniya?
Ha pasado mucho tiempo ¿no?
¿Podríamos charlar un momento?
¿Un momento? Dado nuestro pasado, ¿
bastaría un momento?
Entrégame el juego de tazas de café
que te compré en la época antes de Cristo.
Ya no lo tendría.
Apuesto a que ya es una reliquia.
¿Y qué pasa con la alfombra que te di?
Al menos devuélvela.
Eso también. Se desgastó con el tiempo.
Probablemente ayudó a que las palmeras datileras
crecieran altas y fuertes.
Bueno entonces,
disfruta tu charla
Te veo luego. Estás muerto.
Espera, tú eres esa perra de aquel entonces.
¿Y tú, zorra, también me conoces?
De donde yo vengo, la reencarnación existe.
Acabamos de conocernos y ¿me llama perra?
Ey.
¿Crees que podríamos ir
a tu frasco por ahora?
¿Crees que estoy loco?
Debo estar loco
para dejarte entrar aquí nuevamente.
Supongo que el interior es
mucho más discreto ahora.
El tiempo es sin duda una amante cruel.
Escúpelo. ¿Qué? ¿Qué es?
¿Por qué has venido a verme?
Sólo tengo dos preguntas rápidas.
¿Alguna vez has adoptado
una apariencia diferente sólo para engañarme?
Como lo hiciste hoy.
¿Alguna vez adoptaste la cara
de la mujer humana que acabas de ver?
¿Y sabes? ¿
Sonreírme amplia y bonitamente?
¡Sal! ¿Y te morirías ya?
¿En realidad no fuiste tú?
Está bien entonces.
¿Te acuerdas de nuestro hermano,
el que controlaba el sueño?
¿Sombra?
- Sí.
- ¿Y él qué?
No lo he visto en unos 600 años.
Me puso a dormir y me dejó atado
con un hilo imposible de romper.
¿Sabes algo sobre eso?
¿El hilo era irrompible?
Shadi tuvo un hijo con una mujer humana.
Él tejía alfombras.
Pero el niño murió.
Era mitad humano y mitad espíritu,
por lo que vivió una vida mortal.
¿Shadi tuvo un hijo?
Ahora Shadi sólo puede cantar
cuando tú lo desees, Padre.
De vuelta al festival en aquella ocasión,
Vi a Iblis.
Tenía la misma cara
que tenía hace 963 años.
Si mi hermano quiere esconderse,
nunca lo reconocerás.
Puede que yo no lo reconozca,
pero tú seguramente sí.
Si elimino al amo de la lámpara,
Me traerás la lámpara de Iblis, ¿no?
¿Por casualidad el nombre de su hijo era Khalid?
No sabría su nombre
En cualquier caso, después de todo ese alboroto, ¿
en serio la buscaste de nuevo?
No la busqué.
Ella renació y encontró mi lámpara…
Esperar.
Sostener.
¿Cómo es que reconoces a Ki Ka-young?
Murió a los ocho años en su vida pasada.
¿De qué estás hablando?
Por ella
tomaste una ciudad entera y…
Maldita sea.
Estos deben ser los 20 años que selló.
Oye, piérdete ya.
Tú y yo nunca nos conocimos, ¿de acuerdo?
Oye, espera. ¿Qué significa eso?
¿Mis recuerdos fueron sellados?
Pero…
Bonita mirada, Zahara.
¿Dónde están todas esas innumerables
y hermosas flores tuyas?
Esta es la única flor que queda.
La del inmortal.
De todos modos,
¿Has oído que Iblis salió?
¿Ha terminado el castigo de Iblis?
¿Dónde está ahora?
Todos tus hermanos
están en la tierra de Goryeo.
Incluso Shadi está ahí, poniéndome de los nervios.
De todos modos, es posible que Iblis te visite
muy pronto.
Así que mantén la boca cerrada.
No importa lo que te pregunte Iblis,
no reveles lo que recuerdas.
Recuerdas tu grave error,
¿no es así?
¿A quién fue a encontrarse Iblis?
Demonio.
Ya deben haberse conocido.
Él me preguntó dónde estaba ella.
Tu arrogancia podría llegar hasta los cielos.
Acabo de regresar de sujetar
a Zahara y ¿qué? ¿Jinniya?
¿Desde cuándo te dejo actuar
sin mi permiso?
Si al bondadoso Jinniya se le
escapa algo, seguro que perseguirá esa pista.
¡Aunque eso signifique extorsionar
hasta al último hermano!
Tengo…
te hice daño
Te tapé los oídos para que no oyeras,
pero aun así seguiste piando.
Tomaré esa voz
que dice lo que le plazca.
Confío en que te cuidarás bien.
de lo único que te queda.
¿Porque sigues siguiéndome?
El Maestro me dijo que te protegiera
en caso de que algo sucediera.
Seguro que me está vigilando de cerca
en caso de que muera.
Ha esperado mil años,
por lo que debe estar esperando el momento oportuno.
Él ya tuvo
el romance de su vida.
¿Qué causó la ruptura?
¿Entonces lo resolviste?
Irem me dejó.
¿A qué viene esa confesión repentina?
Estaba preguntando por Iblis y Jinniya.
Bien, ellos. Así que lo viste.
Con ellos también,
mi amo fue abandonado por Jinniya.
- ¿Por qué?
- Creí que la viste.
Jinniya es increíblemente hermosa.
Mi maestro realmente no está a su altura.
Sobre todo el líquido limpiaparabrisas que te bebiste.
Tendré que descontartelo de tu sueldo.
¿De repente?
Dios mío, ¿cuánto oro es esto?
¡Por allá! ¡Por allá!
Supongo que no sabes mucho sobre ello.
Ese tipo de enfermedad no tiene cura.
Ella siempre toma sus medicamentos.
Incluso se pone recordatorios para tomarlos.
Son sólo pastillas para dormir
y una especie de supresor del antojo.
El resto son básicamente dulces
para tranquilizar a su abuela.
Pero no se lo digas a su abuela.
Supongo que tiene… muchos secretos.
¿Mi-tú?
Esa mirada en tu cara es un gran no.
Puede que no tenga emociones,
pero es totalmente increíble.
Los medicamentos son sólo una mano amiga.
¿Es así? Así es. Tienes razón.
¿En qué palabras debería creer si no en las tuyas?
Eres el mejor amigo de mi querida Ka-young.
Así que deja de preocuparte
por otras mujeres y céntrate en mí.
Soy alta
así que nunca he comprado tacones antes.
¿Debería comprarlos o no?
El zapato ha encontrado el camino
hacia su verdadero dueño.
Entonces cómpralos,
te los consigo.
¿Podemos conseguirlos? Nosotros...
Debes estar loco.
¿Sabes cuánto cuestan?
- Deberías detenerme.
- ¿Por qué? Solo desgástalos.
Tengo un montón de dinero. Soy súper rico
con el trading de acciones, ¿sabes?
Sólo quiero comprarte algo.
¿Bueno?
Esta espada aquí se llama
Espada de Muttalib o Furia de Iblis.
Según la leyenda, Muttalib,
el forastero, robó el tesoro de Iblis,
e Iblis, enfurecido,
golpeó con esta espada como advertencia.
Desde entonces nadie ha podido
eliminarlo.
Entonces, cuando desarrollaron esta ciudad,
crearon una plaza y construyeron alrededor de ella.
¿Por qué Shaytán…?
¿Estamos haciendo turismo tranquilamente?
¿Qué? No.
Escuché que fuiste al desierto,
así que salí a caminar.
Entonces ¿esa es realmente tu rabia?
¿Qué es?
¿Qué…? ¿Por qué está eso ahí?
Entonces ¿esta espada es realmente tu furia?
Quizás la palabra rabia sea algo exagerado.
Pero es mi espada.
Espera, ¿y por qué está clavada aquí?
¿Qué? Realmente es mío.
Quizás me emborraché y lo dejé.
¿aquí?
Esto pasaba de vez en cuando.
Devuélvelo. Ahora.
Ahora es un sitio turístico.
Y esa es una regla. ¡Una de las reglas de Dubái!
Solo lo estaba devolviendo.
Sólo lo llevaba conmigo para presumir
en la Edad Media.
Ver cuánto le gusta a la gente
me hace sentir orgulloso.
Supongo que lo dejaré
hasta que descubra por qué está aquí.
¿No lo acabo de mover?
- Claro. ¿Quién sigue?
Ni siquiera tienes 1.000 wones.
¿Cuál era tu tesoro?
¿El juego de té que te compró tu ex?
¿O la alfombra que tu ex...?
Eso me recuerda.
¿Quién era esa mujer que vimos en el aeropuerto?
Tenía muchas ganas de saberlo.
¿Ella? La exnovia de Min-ji.
Como si fuera otra persona, su exnovia.
Bien.
Por eso intercambiaron
miradas tan anhelantes.
Entonces, ¿se añora a las exnovias? ¿
Tú también añorabas a Jinniya?
¿Por qué seguimos hablando en círculos?
Espera, entonces ¿por qué el ex de Min-ji
te estaba mirando fijamente?
¿Quién sabe? Siempre fue así.
¿Estamos comiendo gamja-tang otra vez?
¿Sabes qué día es hoy?
Claro que sí. Nuestro 300 aniversario.
Lo lamento.
Pero ya hice estos planes.
Ya terminé con esto.
De los miles de platos que hay,
¿por qué tiene que ser gamja-tang?
No hay muchos platos que permitan disfrutar
del tuétano en cada articulación.
¿Podrías callarte
para que podamos hablar los dos?
Choi Min-ji. Ya no aguanto más.
Elige. ¿Es ella o soy yo?
Dejar.
Te amé.
Bien. Que tengas una gran vida o lo que sea.
Ella te deseó lo mejor. ¿Por qué lloras?
Sólo mírala. Mírala y mírame también.
Eso simplemente no es posible.
Vaya, qué historia tan desgarradora.
Yo también estoy enamorado de alguien no correspondido, en realidad.
Ella tiene un lindo y esponjoso pelaje.
Nadie te preguntó.
¿Adónde vamos hoy?
Hoy es nuestro último día aquí.
Ka-young dijo que teníamos que ir a algún lugar,
sólo nosotros dos.
¿Ustedes dos? ¿Por qué? ¿Dónde?
Dios mío.
¡Eres joven!
Oye, ven y ayúdame a aplicar esto.
Aquí.
Te dije que dejaras de usar parches para aliviar el dolor
y consultaras a un médico.
Estos funcionan de maravilla.
Si voy al médico,
simplemente me dirá que me haga una cirugía.
De ninguna manera dejaré que un cuchillo se acerque a mí.
Mi sueño es participar
en el concurso Miss Corea.
Y nunca se sabe,
quizás aún tenga una oportunidad.
Mi mamá hizo un gran alboroto
cuando me casé.
Ella decía que debería estar yendo a salones de belleza
en Myeong-dong, no casarme.
¿Debería estar riéndome?
Abuela, ¿extrañas a mamá?
¿Mamá?
Por supuesto que la extraño. Eso es un hecho.
Ella falleció
menos de un año después de casarme.
No, no tu mamá, mi mamá.
Tu hija.
Bien.
Bueno, yo…
Pienso en ella.
Pero
Ella ni siquiera ha venido de visita
en 20 años, así que, bueno...
Esa maldita chica.
Así que la extrañas.
Dios mío. Dios mío.
Mamá tuvo una madre mucho mejor
de la que merecía.
¡Qué exasperante!
Oye, ¡perra psicópata!
¡Sigue adelante y pide tu deseo primero!
CERRADO HOY
¿De verdad crees que haré el mío primero
sólo porque tú estás esperando?
¡No tienes ni idea
de la gran oportunidad que es ésta!
¡Ey!
Mamá, ¿te estás divorciando de papá?
Primero te despiden y ¿ahora esto?
Sal tú también.
Dijiste que querías vivir sola.
¿En serio? ¿Me vas a comprar mi propio lugar?
¿Qué, te debo un lugar?
Estás sola a partir de ahora.
No pude simplemente darte a luz.
¿De qué estás hablando?
¿Estás diciendo que te arrepientes de haberme tenido?
Entonces, ¿puedes resentirme,
pero yo no puedo resentirte contigo?
¡Hiciste que me arrepintiera, maldita sea!
Te di dos oportunidades,
¡Y aún así lograste
arruinarlo todo!
Así que este es tu último deseo.
Es.
Mi último deseo…
es para que lo olvides
Ya pedí dos deseos.
¡Ay, la avaricia de los humanos!
Se ha cumplido.
¿En realidad?
Los humanos siempre terminan
cayendo en esta trampa.
Piénsalo.
Si el deseo que pidió aquel hombre
después de 72 años realmente hubiera funcionado,
¿Me habría acordado de esa historia
y te la habría contado?
¿Qué?
KANG IM-SEON, 2 DE AGOSTO DE 2024,
LLEGÓ A SU ÚLTIMA…
Supongo
Voy a perder.
Todavía no. Es solo una persona.
Tenemos al mestizo y al YouTuber.
Pero Eom Sang-tae y Gu Bo-gyeong
ya son un trato cerrado.
Escuche atentamente.
Aún tienes un último deseo:
puedes deshacerlo todo.
Sólo deséalo.
No puedo hacer eso
Si lo hago, no podré alcanzar a Eom Sang-tae y…
Perderías.
Por cierto, ¿todo el mundo se da por vencido
tan fácilmente después de pedir los tres deseos?
¿No dicen: "Sólo uno más"?
Así que sus recuerdos desaparecen.
En el momento en que se les concede su último deseo,
Olvidan a quién conocieron,
lo que perdieron para ganar algo,
y todo lo relacionado contigo.
¿Es eso correcto?
¿Eso significa…?
¿Yo también lo haré?
¿Pero lo harás?
¿Acuérdate de mí?
Sí.
Eso no es muy justo.
Visité Dubai.
Es un collar.
¿De entre todas las cosas?
¿Qué pasa con el lenguaje de señas?
Espera, tu cuello. ¿Te lastimaste?
¿No me digas que también te quitó la voz?
¡Maldito sea Ejllael!
¡No lo dejaré pasar!
¡Oye! ¿Estás loco? ¡Vuelve!
Suéltame. ¡Suéltame, maldita sea!
Ejllael, ¡eres malvado!
¡Déjalo ir! ¡Vamos!
¿Qué carajo está pasando aquí?
¡Cómo te atreves a poner tus manos
sobre una bestia mítica!
¡Esta bestia tuya me mordió primero!
¡Llévatelo ahora mismo y lárgate
o lo destruiré!
Está bien. Me lo llevaré
y me largaré por ti.
¿Hasta dónde me estás lanzando?
Guau.
Oye. Paremos. Estoy agotado.
Bien.
Sólo respóndeme esto.
Dijiste que robé una de tus plumas.
Antes de que me encerraran, ¿no?
¿Qué hice exactamente?
¿con esa pluma?
¿Cómo carajo voy a saber eso?
Al menos dime cuando fue.
¿Cuánto tiempo pasó hasta que me encerraron?
Tengo un agujero de 20 años en mi memoria.
¿Quién dijo eso? ¿Lo dijo Jinniya?
Espera, tú eres esa perra de aquel entonces.
Así que todos sabéis algo.
Bien. Por ahora,
solo quítale la vida a ese inmortal.
Él vendrá tras Ki Ka-young
porque ella rompió el hilo.
¿Cómo haría eso?
Estás pasando por alto tres cosas:
Primero. Ni siquiera yo puedo quitarle la vida
a un inmortal.
¿Cómo puedo
revocar tu magia?
Segundo. El inmortal
no está detrás de Ki Ka-young.
Él va tras de ti.
Él quiere convertirse en tu amo.
Y tercero.
Ya te lo dije.
Shadi no es un rehén.
Ese inmortal…
En realidad es el hijo de Shadi.
¿Su hijo?
Pero escuché que el hijo de Shadi estaba muerto.
¿No tienes miedo?
¿Sueles practicar senderismo?
No.
Esta es mi primera vez.
Aunque el camino era difícil, casi me mata.
De cualquier manera, es bueno verte.
Eres joven
¿Cuantos deseos te quedan?
Me pareció que hoy estaba particularmente tranquilo.
Muévete. No eres tú quien
realmente hace esa pregunta.
Así que ya lo sabes.
Pero verás, no sé nada.
Así que por favor deme una respuesta directa.
Quieren que te pregunte eso.
Esos tipos son aterradores.
Incluso matan gente.
En el momento que responda esa pregunta,
moriré de todos modos.
Y mis seres queridos
volverían a estar en peligro.
¿Es eso correcto?
Es solo que he acumulado algunas deudas.
Así que sólo necesito hacer
lo que me enviaron a hacer.
Me dijeron que hiciera esto
si no respondías.
Lo digo en serio cuando digo
Esto no es nada personal.
El taller. Los coches que arreglo.
Mi llave inglesa. Ranas.
El sonido del raspado dental. Gamja-tang.
Min Ji.
Abuela.
"Ahora también os daré tristeza."
Lee Mi-ju.
Kki Kka-young.
Sólo necesito 1.000 wones.
Ki Ka-young. ¡Ki Ka-young!
Ahora te estoy cuidando.
No puedo hacer esto si pierdo.
¿Qué crees que estás haciendo?
¿De verdad quieres morir?
Así que esto es lo que llaman miedo.
El miedo es realmente aterrador.
Pero no caí a propósito.
Entonces deberías haber pedido un deseo.
¡Un deseo de ser salvado!
Casi mueres.
Si pidiera mi último deseo…
Me olvidaría de ti.
¡Maldito psicópata!
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi